Replikation
~~~~~~~~~~~

Problemszenario:
Ein Host speichert Key (K,U) auf VolD A und Key (K,V) auf VolD B. A und B sind
gegenseitig miteinander gekoppelt.
- A speichert U, B speichert V
- A repliziert U, B repliziert V
- A speichert repliziertes V, B speichert repliziertes U

Ergebnis:
Inkosistenz der Daten: A und B tragen unterschiedliche Werte des Keys K.

Lösung:
Der Auftrag bekommt einen Zeitstempel mitgeliefert.
Jeder Host besitzt genau eine Uhr. Zwei Aufträge an unterschiedliche VolD
Instanzen besitzen also unterschiedliche Zeitstempel. Beim speichern werden
die Zeitstempel ebenfalls gespeichert. Ein Key wird nur dann überschrieben,
wenn der überschreibende Key einen neueren Zeitstempel besitzt.

Bemerkung:
Uhren verschiedener Clients brauchen durch dieses Verfahren nicht
synchronisiert werden, da das speichern des gleichen Keys von zwei
verschiedenen Clients aus den Key nicht überschreibt, sondern ihn um die
entsprechenden Werte erweitert.
